O Codigo_Principal.cpp tem as funções ligadas aos conjuntos disjuntos, escolhi fazer com arvores disjuntas e os algoritmos de ordenação
Bubble, insertion, merge e quick estão também no código principal, organizadas com suas funções auxiliares como a merge e a partition
O Gerar_Entrada gera um arquivo txt que vai ser lido e processado pelo Codigo_Principal que retorna um arquivo também txt, oraganizando os
subconjuntos e deixando claro os algoritmos de ordenação usados durante o processo para cada subconjunto.

Para fazer tudo dar certo, basta rodar o gerar entrada, o n de elementos e o k de subconjuntos podem ser modificados na parte especificada 
no codigo Gerar_Entrada.

Rodando o código será gerada a entrada com o n de elementos do conjunto e k>1 partições definidas, depois disso basta rodar o código principal
que e no console ou pelo .exe o usuário terá acesso 4 opções, Ordenar um subconjunto a partir de um elemento de sua escolha, Achar o representante de um elemento de sua escolha, ou Unir 2 subconjuntos a partir de 2 elementos de escolha do usuário e opção de sair que encerra o código. Todas as opções fazem o que é pedido por elas e as informações necessárias são expostas durante a operação do código.
